[音乐]
七种类型的爱，但只有一种会永恒
什么是哲学家诗人和科学家的爱情试图回答这个问题
1980年代美国心理学家罗伯特·斯特恩伯格（Robert Sternberg）提出了几个世纪的问题
发展了三角恋爱理论以提供答案，他的理论解释了
爱情是三件事之间的互动情感亲密激情
和承诺，您当然应该听听Sternberg，因为他是其中一位
根据科学界，被引用次数最多的20世纪心理学家
该模型对一般心理学的期刊评论
斯特恩伯格（Sternberg）后来在爱的七种类型之间建立了区别
准确解释我们对伴侣的疯狂情绪，检查是否
您已经经历过其中的任何一个，如果您已经达到了第一名，但在您之前
测验自己不要忘记单击“订阅”按钮并打开
通知将成为第一个观看我们的视频号码的苹果酒
七个痴情是浪漫爱情通常开始的地方
疯狂的情绪和燃烧的激情的凌乱阶段，使您感到
你是世界上的国王或皇后吗？
的爱情，两个人彼此之间并不了解许多亲密的细节，
但是他们感到彼此之间有很强的相互吸引力，合作伙伴无法告诉您有关
别人的秘密愿望或人生中最重要的目标，但他们可以
告诉你他们在那里发现浪漫的吸引力和性欲的地方
这里没有承诺的概念，这全是关于乐趣和激情，这种类型的爱
如果感情亲密和
承诺被添加到组合中，但这并不总是会发生在很多夫妻身上
不要超越这种类型的爱，而宁愿摆脱痴迷的爱情
与下一个喜欢的数字的关系
在这种关系中，您可以永远做自己，而不必
在这里假装或隐藏任何东西人们对共同的人生观点团结一致
在被理解的感觉中，一对夫妇可以说出另一个人
认为他们最喜欢的爱好是他们的亲密朋友圈是什么样子
以及他们的梦想是什么，他们可以知道这些琐碎的细节
他们的伴侣在午餐时吃了意大利面-知道他们的伴侣最伟大
生活中的目标是帮助他人，使他们在情感上的亲密关系非常强大
导致信任，忠诚，友谊和对彼此的感情的领域
对方这种爱不一定会发展成
没有激情和承诺的浪漫爱情更有可能导致
比成熟的爱情更亲密而充实的友谊，但伴侣可以
与亲密的朋友开始一段恋情，发掘激情的感觉
后来在经历这种类型的爱的5对空爱夫妇身上发展起来
彼此非常敬业空这个词是指缺乏情感
在激情的亲密关系中，这种类型的关系有时会在
强烈而强烈的爱情在其他情况下随着时间的流逝而消逝
包办婚姻空虚的爱情可能是一个起点，后来演变为
充满激情和亲切感的浪漫爱情，无论是亲密感还是亲密感，
如果这是您正在经历的爱的类型，那么可以带来激情
太担心这种爱意味着伴侣展示他们的
通过彼此的承诺彼此相爱
在忠诚和稳定方面，关系特别牢固
4号致命的爱这种类型的爱包括承诺和激情，这是
当很多人都真正地被两个人吸引时，它就会存在
其他人，并准备在共享中迈出下一步结婚的第一步
他们对彼此充满热情的责任，他们愿意
做出某些承诺，但情感上的亲密关系就不存在了
在这里向局外人描绘，他们彼此和其他人看起来很棒
无法想象有什么能分开他们的，你可能会看到一对看上去如此的夫妇
彼此之间充满热情和承诺，这有点尴尬
他们的存在，尽管他们感到充满激情，甚至可能一起生活
他们可能不会将彼此视为朋友，也可能不会交往
与婚姻的友谊就激情而言，他们将互相寻求帮助
浪漫的性爱乐趣和冒险承诺，他们还将寻求
当涉及到深深的事物时，另一种是生命中的稳定力量
伤害他们或使他们感到尴尬或脆弱的事情
可能会转而寻求朋友和家人的情感亲密，例如
夫妻可以长期生活在一起，但他们的幸福取决于
伙伴不需要彼此之间的情感亲密的事实
第三名浪漫爱情这种爱情是一种
激情与情感亲密感的结合，许多浪漫电影都在播放
夫妻经历浪漫的爱情，他们向您展示如何花两个时间
人们多年寻找彼此，然后他们经历了一系列问题
如果他们不显示发生了什么事，最后终于重聚在一起
他们团聚后或避免在最后代表自己的婚礼现场之后
这些夫妻的浪漫爱情类型彼此深深地吸引着，
彼此分享亲密经历，但他们还没有做好准备
他们认真对待彼此的朋友，并感到与
另一个人，这并不总是足以使他们想要做出承诺，还有一些
这种类型的关系没有达到同居或婚姻的水平
一个合作伙伴可能希望履行承诺，而另一个合作伙伴则不需要
他们也可以在不合法或不合法的情况下幸福地生活在一起
对彼此的精神承诺
在爱情中排名第二的伴侣这种爱情可以在生活中的夫妻中看到
在一起深深地致力于彼此，并像朋友一样对待彼此
伴随的爱情建立在承诺和情感亲密上
这样的关系比普通的友谊要牢固得多，
合作伙伴之间的真正依恋，这是一个相当纯洁的协议
因为这种爱缺乏激情，所以浪漫的接吻和性爱通常是
这些夫妇不喜欢一起度过时光，他们可能会喜欢
爱好，可以在同一个空间中做不同的事情，但由于激情
不存在，不要期望看到一个带花到另一个
伴侣的爱情可以在结婚多年后发展，也可以是
从一开始就可以在人际关系中看到这种类型的爱
在与朋友的柏拉图式关系中的家庭成员之间1
完美的爱情在斯特恩伯格中，完美的爱情也称为完全的爱情
模型涉及他的理论的三个组成部分，激情+
情感上的亲密感和承诺感，这创造了理想类型的愿景
适合这种类型的情侣可能会继续对
他们的余生都在深夜里谈论着他们的日子过得如何，
对他们来说最重要的事情是他们彼此忠诚
年复一年，如果人们设法
建立他们，这是令人钦佩的原因，在这种类型的爱的激情水平
情感上的亲密感和承诺感并不能完美平衡，但对于
请注意，如果一对夫妇生活在完美的爱情中，他们都会在场，但是
激情之类的成分之一开始消退
如果您想达到或恢复完美，他们可能会陷入伴侣般的爱情
爱与没有让它知道这个过程需要很长时间
一旦付出努力，维持完美的爱情将需要付出很多努力
努力保持在这样的水平上夫妻必须继续努力保持他们的关系
年复一年[音乐]
如果您发现自己处于两种爱情之间，请记住这些
分类不是黑白的，有些夫妻进出
在进化中达到极致的爱，别人可能会很幸福
作为同伴或浪漫伴侣生活，实现某种类型的
对于一对夫妻而言，爱情可能非常重要，而其他人可能更喜欢
悠闲的方式，这完全取决于个人喜好分享此视频
与使您的心脏跳动更快并告诉我们您是否已经
经历过这些类型的爱中的任何一种，您是否正在寻求实现特定的目标
一个或您喜欢您现在的位置，请在评论部分让我们知道
别忘了点击订阅以保持生活的光明面